Loren Vayl haqiqatan ham xursand bo'lganida, sizga aytishga ijozat bering
futbol qirolichasi ushbu futbol jamoasi bizdan ko'ra ko'proq himoyani ta'minlaydi
kvartira
Men buni qilaman, uni so'rab olaman
salom Lauren Angie Clements beshinchi davri
Kirish, ehtimol siz biron-bir dorini chiqarishni xohlaysizmi deb o'ylagandim
uning tashqi ko'rinishini unuting, ko'chaga chiqqansiz, ehtimol sizning vaqtingiz yaxshi bo'ladi
eng yaxshi sana, keyin siz maktabga qaytib barcha tabassum va ba'zi linebackers
tishlaringni olib tashla, men og'riqni engillashishini bilaman
siz boshingizni aylantirasiz
rok-konsert emas
Bu haqiqiy modellar, bu yil hamma narsa sodir bo'ladi
Nima, yangi sport anjomlari kerak emas, juda yomon, men yaxshi ko'rgan yigitni ko'rmoqdaman
u menga yaxshiroq tushuncha berganimni ko'rishga imkon berdi
Chill atrofida osilgan moda flunkies men farishtalar alomatlarini olaman
u 10 albatta xizmatkor
mayli, lekin siz chiroyli va aql bovar qilmaydigan narsalar bilan tirsaklaringizni silamoqchisiz
shak-shubhasiz, biz u erda lagerga borishni kutib tura olmaymiz
erkak hech kimga oyoqlari bo'lishi mumkin emas, men sen bo'lishingga ahamiyat bermayman
Maktabning fotografi faqat mening nazarimda qolmaydi
u erda naqadar go'zal ekaniga ishona olmaydi
kimgadir hamshiraga yomon simli asalni olish yaxshidir, iltimos
bu men foydalanish mumkin bo'lgan buyurtma qilingan agentliklarda qisqartirilgan bitta dahshatli narsa
siz shkafga aziz bo'lolmaysiz
lekin u qiladi
juda dahshatli edi
mr nima bo'lyapti Shaolin orqamdan talon-taroj qilindi, men chiqib ketgan hamyonni otib yubordi
Men hamyonimni kattalashtirdim va butun umrim u erda bo'lganini his qilaman
Shunday qilib buzilgan men sizga bir stakan suv olaman, bu voqeadagi uchinchi hodisa
mahallada bu hafta nimadir qilish kerak
shuningdek, men Aykidoda qora kamarga egaman, ozgina bo'lsa ham
Yaponiyada tahsil olayotganimda tanlanganman va o'zimni himoya qilishni o'rgatgan bo'lardim
bu dahshatli g'oya atrofdagi har kimga bu qadar bema'ni deb o'ylamang
ajoyib eshitiladi va agar men o'sha yigit bilan yana uchrashib qolsam, uni himoya qila olaman
men o'pkasini yulib oldim
Shanba kuni maktabga dam olish uchun kulgili fermada dam olish kuni, men unchalik amin emas edim
Bu modellashtirish haqida ham, lekin eng yaxshi moda koordinatori meni tanladi
ayniqsa, bu ish uchun u aniq biron bir to'g'ri narsani ko'rdi
Gomer Aaronga o'xshab, butun maktab oldida turishga tayyor
kuting, men sizning yordamingizga muhtojman
bitta narsa uchun siz shunchaki turmaysiz, modellashtirishga o'tishingiz kerak
xayolingiz endi boshingizning uchidan ip chiqayotganini tasavvur qiling
Agar siz bahslashmoqchi bo'lsangiz yoki tinglasangiz, endi ushbu satr deb o'ylaysiz
yurganingizda butun tanangizni qo'llab-quvvatlaydi
shunga o'xshash, men buni tortib olishimga amin emasman
asabiylashma asal sen haqingda hamma narsa aybsizlik sirlisi deb baqiradi
shunchaki zerikkan ko'rinmasin, bu sahnani qo'rqitishni xohlamaydi
agar bugun kechqurun uchrashishni xohlasangiz, bu log
onam yong'oq yeysan, u erda bo'lasan
ciao ciao kim ketgan bo'lsa, men uni modellashtirishni o'zgartirish kerakligini tan olishim kerak
oh uzr kechirasiz judayam yaxshi bola
Boshqa tomondan, men buni qanday qilishni bilib olamiz deb o'ylagan edim
o'zimizni himoya qilamiz biz o'ylaymiz
Kuch bilan birlashtirilgan tezlik, energiyani boshqarish orqali halokatli qurolga aylanishi mumkin
har qanday zarrachani engib o'tish uchun tajovuzkor o'z kuchini ishlatishi mumkin
a chizig'ini majburan bajarguncha to'g'ri chiziqda doimiy tezlikda harakatlanuvchi holatda
Nyuton holatini o'zgartirish uchun u harakatda bo'lgan jism qolishni anglatadi
harakatda aynan hozir har biringiz o'zingizni sinab ko'rish imkoniyatiga ega bo'lasiz
o'zlaringiz shunchaki xayolparast kimdir sizga hujum qilmoqchi bo'lgan odam deb tasavvur qilasiz
har qanday ko'ngilli
sahnaga chiqasizmi
masala
bunday qidirish kimdir unga torli haqida aytmadi
aftidan, u erda og'riq bor edi, men bu poyabzalni juda qattiq ushlab turaman
Sizga shoshilish yoqdi, uchdan keyin qaytasiz
bu erda yigitlar uchun alohida o'zgarish joyi paydo bo'ladi
havaskorlar, albatta, buni qilishni xohlamaydilar
Siz moda guruhini oxirgi marta nazarda tutgan holda, veb-saytga ayol kabi qandaydir yashirin veb-sayt yaratdingizmi?
Hafta va hozir bu hamma sodir bo'layotgan g'alati narsa haqida gapiryapsiz
ertalab salom, Endryu, siz menga dastxat yozib berasiz
o'zingizning narsangizni yozib oling
ammo aynan erkak oh ular bu moda namoyishini olgan bo'lishi kerak
Bularning barchasi men terlamayman, ehtimol bu alohida hol bo'lib tuyulishi mumkin
u erda faqat bir yoki ikki yuz kishi bor
Endryu men sizga kelasi payshanba kuni moda namoyishi uchun buyurtma berdim
shou va sizning ko'rinishingizni sevgan har bir kishi hech qanday tarzda oh chizig'iga sxemasini tuzishni xohlaydi
Soatiga 75 - odatdagi o'n foiz yetmish besh dollar, to'qson to'qson
keling azizim, kun bo'yi Xudoyim buni bajaring, mana mana manzil
10:00 o'tkir va hech qanday qorong'u doiralarni xohlamasimizdan oldin tunda hech qanday ziyofat bo'lmaydi
bu yangi kichkina ko'zlar ostida biz qanday istisno ekanligi haqida gapira olmaymiz
fotogenik Menga qutilarning kuchi kerak va bu bundan yaxshiroq bo'lmaydi
salom Endryu Lorn Balfe yo'qolgan tarix, menimcha siz borishni xohlar edingiz
birozdan keyin
bitta suyuqlik harakati ishonchini ozod qilish va ozod qilish Stefani sizda bor
mukammal shakl ha, aksincha siz mukammal shaklga egasiz
rahmat pit ey onamning ville dr. Jay aralashtirgich Endryu ichida sendvich bor
Agar siz och bo'lsangiz, muzlatgich yo'q rahmat Men ozgina muhabbat dastagini kuzatmoqdaman
u erda u kalendar bolasi, menimcha, ba'zi narsalari bor
uy vazifasi Sizni menniki bo'lganingiz uchun allaqachon partiyalarga taklif qilinganman
aka briar woods hunk siz juda mag'rur bo'lishingiz kerak
Stefani Endryu, bu kalendar nima, Endryu bu Doylning xohlagan lazzati
Endryu Klemonsdan keyin sendvich nomini qo'ying
Bu ularga nimani ochib berayotganini men ularga qaytarib beraman
menga ishoning, bu juda katta muammo emas, bu faqat ba'zi bir soqov mablag' yig'ish uchun dovdirash
maktab haqiqatan ham bu katta narsa emas
Hoji men bilan jang qil
hissiyotlaringizni mag'rur qiling va endi sariq kamarlaringiz uchun yakuniy sinov uchun
pozitsiyalari
meni o'tib ketaman
Hey bizning liniyamizni sarge qiling, lekin men uch hafta davomida qattiq buyurtma beraman, ehtimol keyinroq
sizning otangiz Chalet Endryu kimningdir kirishiga quloq soling, men qaytib kela olaman
siz o'sha kuni seni yaxshi ko'rganimdan xursandman MA
Hey rats ranch rahmat Men siz bilan ikkinchi marta gaplashmoqchiman
Haqiqatan onam, men endigina chiqish yo'limda edim, keyinroq buni qila olamiz. Endryu men sizning borligingizni bilardim
bu bilan hech qanday aloqasi yo'q, menimcha, bu kalendarni yaxshi muhokama qilishimiz kerak
Men bilaman otish va men bu erda mast bo'lgan mashhurlik qanday mast bo'lishi mumkinligini bilaman
bugun ertalab to'lanadigan muxlis a'zosi bo'lish uchun taklifnomalar
uni har doim yirtib olishadi, iltimos, menga e'tibor bering
rahmat asal, bu juda muhim
sizni yaxshi ko'radigan va sizni yaxshi ko'rmaydigan do'stlarni rivojlantiring
bilaman oh asal, sen nima deyayotganimni tushunasan
aslida jinsiy aloqa ramzi sifatida emas, balki men shunchaki siz bilan bunday bo'lishini xohlamayman
ob'ekt sifatida muomala qilishda hamma odam o'zini devalvatsiya his qiladi, lekin men onam
sizga yoqdi, dam olish kunlari nima qilishni yaxshi ko'rasiz, Lori biroz ko'rinmoqda
Do'stlar, ular o'lib ketishadi hey yigitlar, u shunchaki Macdan kelgan qiz ekan
u ko'k yubka kiygan pastga qarang
mening eng yaqin do'stim buni tarqata olmas edi, ey boraylik, lekin nima haqida
Krueger va Bernice Endryu Streetning qovurdoqlari soatiga to'qqiz dollarni tashkil qilishadi
ha mening portfelim
sizning hayvoningiz nafasini kutib olishga tayyor
bu portfel otamning sovg'asi edi va bu menga juda minnatdorman
rahmat sizga juda ham yaxshi emas, siz nima istayotganimni bilasiz
ha
tabriklayman
Hech qanday soch noto'g'ri emas, biz sochlar bilan bog'liq biron bir ish qilmoqdamiz va mening sochlarim bilan noto'g'ri
Ehtimol, biz shunchaki urishimiz mumkin, bu nafaqat yuzning rangi, balki u unchalik yaxshi emas
agar biz uni itarishimiz mumkin bo'lsa, bu noto'g'ri
Mening yuzim bilan bu noto'g'ri ekanligiga ishonchim komil, lekin u ham muloyim, ba'zi birlarini sinab ko'ring
ko'proq eyeliner, ehtimol, bu sizga yordam beradi, ha, bu foydasiz sochlarni og'ritadi
somonga o'xshab, soch tolasi soch turmagi nima uchun kiyib yurgani meni kechiradi
mening tanam bu erda sizning murvatlaringizni to'ldiradi
Nima deb o'ylaysiz, men shunchaki buyurtma qilishingiz mumkin bo'lgan go'sht bo'lagi emasman
Endryu bu bizning katta imkoniyatimiz, meni kechirasiz Alan kerak emas
senga quloq sol, men sahnaga chiqayotgan Endryuingni tinglashim shart emas
baribir qo'lingda sovrin uchun nima istaysan baribir
menga qo'ng'iroq qilma, men sizga qo'ng'iroq qilaman
96 ehtimol 798 okay Clements-ni tanlang, biz unga ko'rsatamiz
fotosuratlarmi yoki yo'qmi, men bilan bu kabi va xat eng yaxshi emas
Kirk menga ishoning, siz bu jinsiy aloqani xohlamaysiz
ramz emas, balki ikki oy emas, balki genlar bo'lishi uchun buzilgan emas
Stivens, sizlarga men sizga nisbatan odamiy emasligim kabi muomala qilishimni aytganini eshitmadingizmi?
buni eshitib, men shunchaki sotib olishni sog'indim va bir marta barcha qiz do'stlarimizni uyg'otib qo'yaman
ularning yupqa tanangizning rasmini suratga oldingiz, rahmat sizga nima bilmayman
ular bu erda ko'rishadi, ammo sizning taqvimingiz uchun tashakkur
maktab barchamizga yangi forma sotib oldi
Men buni bilardim